# Разработка сайта «JetBrand» — ТЗ
## Общие положения


## Предмет разработки
Предметом разработки является сайт студии «JetBrand».

Назначение сайта:
- предоставление клиентам услуг студии «JetBrand»;
- предоставление клиентам информации о студии «JetBrand».

Цель создания сайта: осуществлять работу сервисов «JetBrand».

## Назначение документа
В настоящем документе приводится полный набор требований к реализации сайта студии «JetBrand».

Подпись Заказчика и Исполнителя на настоящем документе подтверждает их согласие с нижеследующими фактами и условиями:
1. Исполнитель подготовил и разработал настоящий документ, именуемый Техническое Задание, который содержит перечень требований к выполняемым работам.
1. Заказчик согласен со всеми положениями настоящего Технического Задания.
1. Заказчик не вправе требовать от Исполнителя в рамках текущего Договора выполнения работ либо оказания услуг, прямо не описанных в настоящем Техническом Задании.
1. Исполнитель обязуется выполнить работы в объёме, указанном в настоящем Техническом Задании.
1. Заказчик не вправе требовать от Исполнителя соблюдения каких-либо форматов и стандартов, если это не указано в настоящем Техническом Задании.
1. Все неоднозначности, выявленные в настоящем Техническом задании после его подписания, подлежат двухстороннему согласованию между Сторонами. В процессе согласования могут быть разработаны дополнительные требования, которые оформляются дополнительным соглашением к Договору и соответствующим образом оцениваются.

## Требования к дизайну сайта
Переход к основным разделам сайта должен быть доступен с любой страницы.

Интерактивные элементы сайта должны четко выделяться — пользователь должен сразу понимать, что может взаимодействовать с ними.

На «Welcome» странице должно быть минимум текстовой информации.

Все анимации элементов должны быть быстрыми.

Текст должен контрастировать с элементом, на котором он находится — быть читабельным/четким.

## Порядок утверждения дизайн-концепции
Под дизайн-концепцией понимается вариант оформления главной страницы и графическая оболочка внутренних страниц, демонстрирующие общее визуальное (композиционное, цветовое, шрифтовое, навигационное) решение основных страниц сайта.  Дизайн-концепция представляется в виде файла (нескольких файлов) в растровом формате или в распечатке по согласованию сторон.


Если представленная Исполнителем дизайн-концепция удовлетворяет Заказчика, он должен утвердить ее в течение пяти рабочих дней с момента представления. При этом он может направить Исполнителю список частных доработок, не затрагивающих общую структуру страниц и их стилевое решение. Указанные доработки производятся параллельно с разработкой программных модулей сайта. Внесение изменений в дизайн-концепцию после ее приемки допускается только по дополнительному соглашению сторон.


Если представленная концепция не удовлетворяет требованиям Заказчика, последний предоставляет мотивированный отказ от принятия концепции с указанием деталей, которые послужили препятствием для принятия концепции и более четкой формулировкой требований. В этом случае Исполнитель разрабатывает второй вариант дизайн-концепции. 

Обязательства по разработке второго варианта дизайн-концепции Исполнитель принимает только после согласования и подписания дополнительного соглашения о продлении этапа разработки дизайн-концепции на срок не менее пяти рабочих дней.
Дополнительные (третий и последующие) варианты разрабатываются Исполнителем за отдельную плату на основании дополнительных соглашений.

# Функциональные требования
## Требования к представлению сайта

### Страница «Welcome»
